# סעיף 12(1)(י)

פירוט כל חיוב של הלקוח בגין עסקה המתבצעת בכרטיס החיוב, ולכל הפחות:

1) סכום העסקה;
2) תאריך ביצוע העסקה;
3) בעסקה עם תשלום נדחה יפורטו גם, לכל הפחות, הפרטים הבאים: סכום נוכחי לתשלום; מספר התשלום הנוכחי מתוך סך התשלומים; מועדי תשלום או השיטה לקביעתם.
4) בעסקה מתמשכת יינתן חיווי לגבי סוג העסקה.
5) שם הספק המוצג ללקוחות, כפי שדווח למנפיק על ידי הסולק.
6) האם הוצג הכרטיס במעמד ביצוע העסקה, כפי שדווח למנפיק על ידי הסולק, אלא אם מדובר בעסקה מתמשכת כהגדרתה בסעיף 11, שהמנפיק דיווח ללקוח לגביה, בדף הפירוט החודשי, כי מדובר בעסקה שכזו.

לעניין זה **"הצגת כרטיס"**: קריאת נתוני הכרטיס במסוף המצוי בבית העסק של הספק או בכל אמצעי ייעודי אחר המשמש את הספק לקריאת כרטיסים.
